[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 23]
Vocês ainda devem se lembrar
das Regras de Ordem de Robert
que eu ensinei para vocês, né?
Eu lembro.
Embora pareça misterioso,
basicamente é a regra da maioria.
Parece que o Qin Ao
presta atenção nas aulas.
Mas dessa vez não é maioria que decide.
Hoje,
vamos fazer uma votação juntos.
Votação?
Como vai ser?
Sobre a próxima partida,
vocês ainda não chegaram a uma conclusão.
Vamos desistir?
Desistir?
Se não houver Wen Chengye,
vocês ainda vão jogar?
Então, isso quer dizer
que não vamos jogar?
Daqui a pouco vou entregar
uma folha em branco para cada um de vocês.
Quem não quiser jogar
pode desenhar um X na folha.
Em dez votos,
se houver um único X,
nós vamos
desistir.
Dez minutos se passaram.
Vamos começar.
Vou começar.
A primeira está...
em branco.
Branco.
As duas últimas.
Vou ter um ataque cardíaco.
A última.
É a última.
Branco.
E agora?
Eu até quero chorar.
Chorar por quê?
Nós não vamos desistir.
Nós vamos derrotá-los.
Isso aí.
E daí que somos dez?
Nós vamos jogar sim.
Vamos jogar.
- Vamos jogar!
- Jogar até acabar com eles!
- Jogar!
- Vamos jogar!
- Ninguém disse que dez
pessoas não podem jogar.
Se estivermos juntos,
dez pessoas também podem jogar futebol.
Parece que a resposta já está bem clara.
A gente não só não vai desistir,
como também não pode ficar com medo!
Com um treinador coringa desses,
mesmo com só dez pessoas,
ainda dá para ganhar.
- Não é?
- Isso mesmo.
A gente tem o Treinador Wang.
Você está otimista demais, Qin Ao.
Mesmo se perder, não tem problema.
Futebol é para se divertir.
Isso mesmo.
Perder também dá para ficar feliz?
Se perder, eu vou correr atrás e te bater.
Você consegue me alcançar?
A gente vai jogar até se aposentar!
Que bom.
Eu estou orgulhosa de vocês.
[Chen Jianghe – 2ª classe]
[Lin Lu – 2ª classe]
[Hongjing → Chuncheng Norte · D07016]
As passagens já estão compradas?
Água morna.
Obrigada.
Que foi?
Eu ainda não quero
desistir do Wen Chengye.
O Wen Chengye agora
é como um baiacu ferido.
Em vez de chegar perto dele,
o melhor é deixar
ele escolher por si mesmo.
[Olá, Wen Chengye]
Pong!
Eu estava tão perto.
Que sorte é essa sua?
Tá forte demais.
Tudo culpa do Wang que deu a carta.
Não acredito nisso.
[Contra o 8º Ensino Médio
de Hongjing, o Hengjiu goleou]
[O adversário perdeu o psicológico]
[O roteiro do Hengjiu de Yongchuan foi
mais emocionante do que qualquer romance]
[O adversário perdeu o psicológico]
[O roteiro do Hengjiu de Yongchuan foi
mais emocionante do que qualquer romance]
[Caixa de entrada]
Olá, Wen Chengye.
[Contra o 8º Ensino Médio
de Hongjing, o Hengjiu goleou]
Recebemos uma notificação
do comitê organizador:
a nova programação da Superliga Juvenil
será no próximo domingo, às duas da tarde.
Vamos jogar fora de casa contra
o time Xinpeng de Chuncheng.
O endereço exato da partida
e a localização estão na imagem abaixo.
[Contra o 8º Ensino Médio
de Hongjing, o Hengjiu goleou.]
[Estação Norte de Chuncheng]
[Centro Esportivo de Chuncheng,
Província de Yongchuan]
Eu passei uma tarefa
para os jogadores.
O tema é
"O futebol é para vencer".
Você pode escolher
qualquer forma de entrega,
como uma redação
ou até uma história em quadrinhos.
[Lin Wanxing]
Espero que você entregue
no prazo até antes de domingo.
[Centro Esportivo de Chuncheng,
Província de Yongchuan]
O vídeo da análise da partida
será enviado por meio de um link na nuvem.
Você pode baixar por conta própria.
[Lin Wanxing]
Observação:
vamos de trem de alta
velocidade para Chuncheng.
O horário e o número do trem estão aqui.
Na hora, ao passar o documento
de identidade, terá uma surpresa.
Sua professora Lin Wanxing.
[Lin Wanxing]
[Hongjing → Chuncheng Norte · G3001]
[Wen Chengye – 2ª classe]
[Fu Xinshu – 2ª classe]
[Qin Ao – 2ª classe]
[Lin Lu – 2ª classe]
[Chen Jianghe – 2ª classe]
[Zheng Feiyang – 2ª classe]
[Hongjing → Chuncheng Norte · G3001]
Estranha.
Agora que o Wen Chengye está fora,
nossa linha defensiva ficou vulnerável.
Então alguém vai precisar
recuar do meio-campo.
Na verdade, eu posso cobrir essa posição.
Não pode, sua altura não é suficiente,
você teria desvantagem no jogo aéreo.
Então você pode.
Não, o Chen não pode!
Se o Chen sair,
no ataque vai sobrar só eu.
E o ataque, como fica?
Isso, o atacante vai ficar sem ninguém.
Então eu posso ir para lá?
Minha capacidade de chutão é boa.
Cara, é o seguinte:
como você defende de forma mole,
sua defesa é fraca.
Se o adversário te pressionar,
você não vai conseguir.
Entendeu?
Treinador,
não conseguimos chegar a um consenso.
O que você acha?
E você?
Fu?
Ele obviamente não serve.
Ele sempre foi
o nosso meia-campista central.
Isso mesmo.
Embora ele sempre tenha
jogado no meio-campo
e jogue bem,
pela situação atual do nosso time,
ele é o mais adequado.
Precisamos que você leve
para a defesa a sua
capacidade de passe longo
no meio-campo
e sua leitura de jogo.
Entendi.
Mas a sua lesão no pé ainda
não está totalmente curada.
Meu pé já está praticamente bem.
Não precisam se preocupar.
Se vocês não tiverem mais nenhuma objeção,
então fica decidido assim.
- Beleza.
- Vmos fazer assim.
- Acho que dá certo.
- Pode ser.
Faltam cinco dias para o jogo,
então vocês precisam
se adaptar rápido à nova formação.
Tenham cuidado,
e atenção para não se machucarem.
- Tá, tá bom.
- Tá bom.
Tá bom, Professora Lin.
Obrigado, Professora Lin.
Então vamos começar.
Vão testar.
- Vamos.
- Vamos, vamos.
Vamos treinar um pouco.
Mais devagar, mais devagar.
Com tanta pressa assim?
Não fui eu que encostei.
Vamos, vamos.
Muito bem. Passe a bola para mim.
[Faltam 4 dias para a partida de futebol]
♪ Quem não atravessa
a noite e a confusão ♪
♪ cambaleando entre quedas e feridas,
perdendo a direção ♪
[Faltam 4 dias para a partida de futebol]
♪ Sozinho a vagar,
na dor aprende a ser forte ♪
[Faltam 3 dias para a partida de futebol]
♪ Pegando o vento,
correndo atrás de um futuro desconhecido ♪
[Faltam 2 dias para a partida de futebol]
[Faltam q dias para a partida de futebol]
♪ Ergue o olhar,
sonhando lado a lado com grandes ideais ♪
♪ O mundo vasto espera
a chegada da juventude ♪
Amanhã a gente realmente consegue vencer?
O treinador disse: "Eu nunca prevejo
resultados que não sejam vitória."
Isso não quer dizer que
as chances são pequenas?
Eu quero muito vencer.
Se a gente perder,
esse vai ser o nosso último jogo.
Eu sei que você é quem
mais quer o bem do time.
Se você não quis dizer,
você deve ter seus motivos.
Se tiverem oportunidade,
vocês deveriam conversar
direito em algum momento.
A gente vai ganhar, sim.
Isso mesmo.
A gente com certeza consegue.
Vou indo.
Eu vou indo.
- Tá, tá, tá.
- Me chama lá.
- Tchau.
- Tchau, tchau.
Eu acho que,
se tiver oportunidade na defesa,
a gente passa a bola para o Fu,
e o Fu distribui.
- Tá. Tchau.
- Tchau, tchau.
Me escuta.
Vocês dois como um...
Todo mundo está se esforçando tanto,
- Então eu também tenho
que fazer a minha parte.
- A gente passa a bola para o Fu
e o Fu faz o passe longo para frente.
Depois o Jianghe recebe a bola,
e o Jianghe passa para o Ao.
Entenderam?
É isso.
E eu vou com
ele...
Fu, para onde você vai?
Fu!
[Hongjing → Chuncheng Norte · G3001]
[Wen Chengye – 2ª classe]
Eu sei que você está com raiva
de mim por eu ter faltado,
e sei que você quer saber
por que eu fiz isso.
Eu não quero contar
porque isso
é muito nojento.
[Há sete anos]
Esse é o seu presente de aniversário.
- Olá, com licença,
em qual quarto está a Li Xiaomei?
- Olá.
Ela está no leito 21,
naquele quarto lá dentro.
Tá, obrigada.
Mãe, hoje é o aniversário do meu amigo,
eu vou sair um pouco.
Alô.
Com licença, você é a Guan Minjie?
Sou eu.
Eu sou policial.
Seu marido, depois de beber demais,
agrediu alguém na rua.
A vítima está gravemente
ferida e internada.
A família dele vai processar o seu marido.
Você precisa ir agora à delegacia
para colaborar com a investigação.
Tudo bem, eu entendi.
Mãe, o que aconteceu?
Seu pai bateu em alguém de novo
e foi levado para a delegacia.
Precisamos ir lá.
O que você acabou de dizer?
Eu tenho uma emergência, preciso sair.
Obrigada.
De nada.
Vou trocar de roupa,
você vem comigo.
Já pagou a multa?
[Polícia]
Quando voltar,
conversa direito com ele.
Aqui,
só assina esse papel
e vocês podem ir embora.
O Fu Haisheng também precisa assinar.
Fu Haisheng!
Assina aqui e você já pode ir.
Obrigado.
Tchau.
Vamos.
Acabei de pagar uma multa de cinco mil.
Eu acabei de receber meu salário
e ainda não era suficiente,
ainda tive que pegar
emprestado da minha mãe.
Como vamos viver
esse mês agora?
Está reclamando de mim?
Não.
Reclamar de mim, né?
- Não bate na minha mãe!
- Me solta!
Está reclamando de mim?
- Não!
- Você só sabe reclamar de mim!
Não bate na minha mãe!
Cai fora!
Olha como você está!
Só de te ver eu já fico irritado!
Para de bater!
Só sabe reclamar de mim!
Reclamar de mim, né?
Se você reclamar de mim mais uma vez!
- Você ousa bater na minha mãe?!
- Shu.
Ousa bater na minha mãe?!
Pare de bater.
Policial,
ele foi longe demais.
Ele me bateu com um tijolo
e ainda me deu outro no rosto, olha aqui.
Ele quase me deixou cego de um olho!
Olha de novo!
Olha de novo se tiver coragem!
Calma, calma.
Senta, senta, senta.
Policial,
eu tenho uma pergunta.
Pode falar.
Sobre…
sobre tendência à violência,
isso pode ser hereditário?
Por que você está perguntando isso?
Quando
meu filho bateu no pai dele
com um tijolo agora há pouco,
o olhar dele
era exatamente igual ao do pai.
Eu tenho medo
que ele fique igual a ele.
Isso…
Seu filho estava apenas te protegendo.
Eu sei. Mas eu tenho medo
que no futuro ele também
possa bater em alguém…
ou em mim.
Filho,
ouviu isso?
Sua mãe disse que você
herdou meus genes de violência.
Vai ajudar ela agora?
Tudo bem, tudo bem.
Vocês podem ir embora.
Mãe, vamos para casa.
As coisas foram assim.
Naquele momento eu entendi
que talvez eu também seja uma criança
com tendência à violência,
igual ao meu pai.
Talvez seja por esse motivo
que minha mãe me
deixou depois do divórcio.
Eu tenho muito medo
de me tornar como ele.
De verdade.
É por isso que vocês sempre acharam,
durante todos esses anos,
que eu tenho uma personalidade
de agradar os outros.
Wen Chengye,
eu quis que você jogasse
futebol com a gente
porque
eu vi esperança no futebol.
Eu acredito que você também vê isso.
Se você puder me perdoar,
eu estou agora na porta da sua casa.
[Fu Xinshu]
[Eu tenho muito medo
de me tornar como ele.
]
[É por isso que vocês sempre acharam]
[que eu tenho uma personalidade
de agradar os outros.]
[Se você puder me perdoar,
eu estou agora na porta da sua casa.
]
[A Professora Lin pediu
para irmos ao Curso de Reforço Yuanyuan
neste fim de semana.]
[Excluir]
[Confirmar exclusão]
[A Professora Lin pediu
para irmos ao Curso de Reforço Yuanyuan
neste fim de semana.]
[Excluir]
[Confirmar exclusão]
[A Professora Lin pediu
para irmos ao Curso de Reforço Yuanyuan
neste fim de semana.]
[Da próxima vez que acontecer algo assim,
pode me contar.]
[Excluir]
[Confirmar exclusão]
Agendei para você uma sessão individual
de simulação de entrevista para amanhã.
Os materiais estão na mesa,
estude com atenção.
Espera aí.
Você tem que ir.
Eu vou com você.
Bom dia, treinador!
Bom dia.
Por que você não colocou
o tênis dentro da mochila?
Na minha mochila tem comida,
se misturar fica sujo.
Você é bem cuidadoso com limpeza, hein.
Treinador, nós chegamos.
Bom dia, treinador!
Bom dia.
Cadê a Professora Lin?
A Professora Lin estava preocupada
com vocês ficarem com fome
e foi comprar comida.
A Professora Lin é mesmo muito boa.
- Treinador Wang!
- A Professora Lin é mesmo muito boa.
Treinador!
Rápido.
Bom dia.
Vocês chegaram tão cedo.
Ainda temos um pouco de tempo,
vamos sentar e descansar.
Tá, tá, tá.
Vamos, vamos.
Mão esquerda, mão esquerda, vem, vem, vem.
Você quer comer comida
com gosto de tênis sujo,
Um tigre feroz no coração,
cheira delicadamente o pé fedido.
O que você está enrolando?
Nada.
Desta vez eu consegui para você
um verdadeiro recrutador de
uma universidade de elite.
Valorize isso.
Tanto faz.
Preparar-se para estudar no exterior
e seguir o caminho que
eu organizei para você é o caminho certo.
Não fique mais pensando
nesse tal time de nível baixo.
Eles não são de nível baixo...
Se não são de nível baixo,
então o que são?
Olha para as pessoas desse time.
Situação familiar complicada,
o pai dele ainda
tem tendência à violência,
e ele também
tem tendência à violência.
O que você quer dizer com isso?
Ontem eu vi mensagens no seu celular.
Um tal de Fu Xinshu disse
que te devia uma explicação.
Ele escreveu um monte de coisas.
Como você pode mexer no meu celular?
E depois?
Não teve depois.
Eu apaguei todas aquelas mensagens
que estavam te influenciando.
O que ele disse?
Pare!
[Ação perigosa. Não tente imitar.]
Volte aqui!
Wen Chengye!
Volte!
[O embarque é encerrado 5 minutos
antes da partida]
Já vai começar a checagem
de ingressos, volta logo.
Tá, tá, eu já estou indo.
Então, normalmente você escolhe qual?
Eu normalmente escolho
compreensão auditiva ou resistência.
Geralmente não escolho cabeça fechada.
A professora Lin disse
que já está chegando.
Vamos entrar primeiro.
- Tá.
- Vamos, vamos.
- Segurem os documentos de identificação.
- OK.
[Atenção: a bateria está esgotada.
O celular será desligado em 30 segundos]
Qin Ao.
Qin Ao, você trouxe power bank?
Acho que hoje eu não trouxe.
A gente resolve isso quando
descer do trem, pode ser?
[Encerramento do embarque
de Hongjing para Chuncheng Norte]
O trem de Hongjing
para Chuncheng já partiu.
O trem de Shengguang Norte
para Yongfu Oeste
sairá às 9h30.
[Serviços de informação]
[Venda automática de bilhetes]
Chuncheng.
[Terminal de autoatendimento
de bilhetes ferroviários]
[Origem: Hongjing]
[Destino: Chuncheng Norte]
Por favor, selecione
a estação de destino à esquerda.
Selecione a data da viagem.
[Data da viagem]
[Nenhum trem que atenda
aos critérios foi encontrado]
[Terminal de autoatendimento
de bilhetes ferroviários]
Jovem,
você vai para Chuncheng?
Se não tiver bilhete de
trem de alta velocidade,
você pode ir à rodoviária ao lado.
Lá mesmo?
É ali do lado.
Obrigado.
De nada.
[Venda automática de bilhetes]
A gente já vai.
Mesmo você não tendo vindo,
eu ainda queria te dizer
que senti sua falta no time.
A gente vai tentar ganhar.
Se você não vier desta vez,
a gente tenta de novo na próxima.
Eu já estou a caminho de Chuncheng.
Não quero próxima vez,
eu vou dessa vez.
A gente precisa ganhar.
Onde você está?
Por causa de um jogo idiota desses,
você vai jogar fora seu futuro?
Agora eu te dou duas opções:
ou você volta imediatamente,
ou nunca mais volta!
Está na hora de sair.
O objetivo desse jogo hoje
é perder por menos gols possível.
Todo mundo em campo,
independente da posição,
precisa estar sempre pronto para recompor.
Entendido, treinador.
A gente vai se esforçar
para segurar a defesa.
Vou fazer uma pergunta para vocês.
No próximo tipo
de ataque que podemos enfrentar,
qual bola vocês mais
querem conseguir defender?
Desculpa, treinador,
nós não sabemos.
Pensem com atenção,
sintam isso dentro de campo.
Vamos!
- Força!
- Tá, vamos.
- Força! Força!
- Força!
Força!
Aqui é a partida entre
o 8º Ensino Médio de Hongjing
e o Xinpeng de Chuncheng.
O jogo vai começar.
Acabamos de receber a informação de
[Superliga Juvenil
da Província de Yongchuan]
que o 8º Ensino Médio de Hongjing
[8º Ensino Médio de Hongjing
contra Xinpeng de Chuncheng]
vai entrar em campo
com apenas dez jogadores
por diversos motivos.
A coragem deles é admirável.
[8º Ensino Médio de Hongjing - 00]
[Xinpeng de Chuncheng - 00]
Mas na última rodada contra o Hengjiu,
Hongjing sofreu uma derrota de 11 a 0.
Desta vez, com um jogador a menos,
será que eles conseguem mudar esse cenário
e conquistar a vitória?
Vamos ver.
- Força!
O jogo começa agora,
com Hongjing dando o pontapé inicial.
- Dá para ver que Hongjing
- Isso...
começou de forma bem ativa.
Os jogadores tentam controlar o ritmo
com muita disputa de bola.
A ideia é boa,
mas a realidade é dura.
Afinal, eles estão com um jogador a menos.
- Como esperado,
o Xinpeng tomou o controle da partida
- Eu cubro! Eu vou cobrir!
e iniciou uma forte ofensiva.
A bola foi interceptada por Lin Lu.
O número 7 do Xinpeng
pega a bola pela lateral,
depois de driblar o meio-campista,
se livra do zagueiro
e entra rapidamente na área.
[Hongjing → Chuncheng]
Está pegando fogo.
Parece algo sério.
Depois que a polícia de trânsito terminar
o trabalho, vai demorar bastante.
Em rodovias nacionais
não é como em autoestrada,
quando trava pode levar
pelo menos uma hora.
[14:14]
Wen Chengye!
não tem problema você
não participar dessa partida desta vez,
ainda vamos ter outras chances.
Eu só queria que você visse
como seus companheiros
estão lutando e insistindo em campo.
[Professora]
[Wen Chengye]
Professora, eu estou a caminho.
Teve um imprevisto,
me espera.
Wen Chengye disse que está a caminho.
Não se preocupe,
eles vão aguentar até ele chegar.
[Wen Chengye]
Tenha cuidado,
estamos todos te esperando.
A formação de Hongjing recuou totalmente,
todos os jogadores estão no próprio campo.
A desvantagem de um jogador
a menos é muito evidente.
Vá, Zhi Hui, pelo meio!
O time do Xinpeng controla
quase totalmente o ritmo do jogo.
Mas Hongjing não desistiu,
eles continuam disputando cada bola.
Espera-se que o fôlego deles
aguente até o final.
Desta vez, a troca de passes do Xinpeng
tenta penetrar pelo centro.
O número 9 de Hongjing, Qin Ao,
com um carrinho perfeito
consegue cortar a bola
e neutraliza uma possível jogada perigosa!
Meio, Zhi Hui!
Reforça, reforça!
Ali!
Vá, passa pela direita!
Força!
Xinpeng volta a ter a posse de bola.
Qin Ao está voltando na marcação.
Hongjing consegue mais
uma interceptação bem-sucedida.
Vamos de novo!
Mesmo que eu não consiga fazer gol,
eu não vou deixar seu zagueiro
passar do meio-campo.
Não,
preciso falar com a professora Lin.
Droga, o Wen Chengye
está preso no trânsito.
Não se preocupe, dá tempo.
O time do Xinpeng usa a vantagem numérica
para movimentar pacientemente
a defesa do Hongjing.
O Xinpeng continua
tentando organizar o ataque.
A bola chega ao pé do
número 10 do Xinpeng.
Os jogadores do Hongjing
avançam para pressionar,
tentando cortar as linhas de passe.
O número 10 leva a bola para a lateral.
Cruzamento!
A bola vai para a área!
Feng Suo usa o pé para afastar!
Hoje,
o goleiro do Hongjing, Feng Suo,
está se destacando demais!
Com defesas seguidas ele mantém
viva a esperança
do Hongjing até o fim!
Esquerda!
O jogo chega
aos 35 minutos do primeiro tempo!
O Hongjing, mesmo com toda a resistência,
ainda segura o placar.
0 a 0!
Falta!
O Hongjing comete uma falta
leve empurrando o adversário.
Ainda bem que não foi uma ação forte,
não foi intencional.
O árbitro marca falta direta,
mas não mostra cartão.
O capitão do Xinpeng
chutou a bola para a frente do gol!
O número 11 chegou na área
e cabeceou!
Gol!
1 a 0!
O Xinpeng de Chuncheng
quebra o empate no jogo!
Mesmo o goleiro Feng Suo,
que está em ótima fase hoje,
não conseguiu defender esse gol.
Capitão, capitão,
1 a 0.
Vocês são fracos mesmo.
Belo gol, pessoal!
Vamos assim!
Vamos, vamos!
- Continuem!
- Façam mais um!
Mais um!
A gente está com um jogador a menos,
e ele ainda está se achando.
Não importa.
Força!
Sem problema.
Foi um passe.
Que pena,
já quase no fim do primeiro tempo.
Zhou Siyan sabia que chutar
direto ali era muito arriscado.
Daquela posição,
qualquer chute em curva,
provavelmente seria bloqueado.
Se o Wen Chengye estivesse aqui…
Se ele estivesse,
bastava recuar a tempo
ou atrapalhar na área,
esse gol não entraria.
A bola caiu exatamente
na minha posição de marcação.
Droga!
[Pense bem no que você fez.]
Esse lance dava para defender.
[Pai ligando]
[Pai]
Volte logo!
Reflita bem sobre o que você fez!
[Lin Wanxing]
Professora Lin,
espera por mim.
Eu vou chegar.
Diz para eles
não desistirem.
Me esperem.
Motorista!
Motorista, abre a porta!
Eu preciso descer!
Dezenove.
A gente bloqueou dezenove bolas.
O problema foi na organização
da minha linha defensiva.
Eu realmente não imaginei que
eles fossem fazer jogadas em conjunto.
Eu fui lento na cobertura.
Não,
fui eu que não bloqueei a bola,
o problema é meu.
O Wen Chengye disse que ia vir.
Wen Chengye?
Ele vai vir?
O Wen Chengye está chegando.
[WeChat]
[Wen Chengye]
Eu já estou a caminho de Chuncheng.
Não quero próxima vez,
eu vou dessa vez.
A gente precisa ganhar.
O Wen Chengye realmente veio.
[Superliga Juvenil]
Ele já está a caminho.
Meu Deus.
Ele tá louco?
A essa altura,
o que ele está vindo fazer?
Pois é.
Agora ele vindo aqui vai mudar o quê?
Porque ele quer ganhar.
Eu quero dizer
que todos nós queremos ganhar,
não é?
Sim,
eu quero ganhar.
Eu também quero ganhar.
Então vamos jogar até o fim.
Vamos jogar.
Vamos, pessoal!
No segundo tempo a gente
vai fazer mais dois gols!
Wen Chengye,
não é só você que quer ganhar.
O segundo tempo continua.
O número 6 Lin Lu
foi com muita força na marcação,
veio em alta velocidade pelo lado
e não conseguiu frear o movimento,
- derrubando o adversário.
- Falta do jogador número 6 de Hongjing.
- Falta por choque.
- Advertência com cartão amarelo.
O árbitro mostrou
cartão amarelo imediatamente.
O Hongjing continua
passando por dificuldades.
Está muito difícil.
Se o Lin Lu levar mais um amarelo,
dois amarelos viram vermelho
e ele será expulso,
e o Hongjing vai ficar
com nove contra onze.
[Microfone ativado]
[Alto-falante ativado]
[Câmera desativada]
Wen Chengye!
Eu não sei
[Microfone ativado]
[Alto-falante ativado]
[Câmera desativada]
se ainda dá tempo,
mas eu ainda vou chegar.
Eu vou mesmo.
Me esperem!
Me esperem mesmo!
A gente está esperando você.
Segurem!
O desgaste dos jogadores
em campo é enorme.
Especialmente para o Hongjing,
que está com um a menos,
o desafio é ainda mais cruel.
Xinpeng volta a atacar
com muita intensidade,
- eles estão pressionando desesperadamente
- Boa jogada!
a defesa do Hongjing.
Será que o Hongjing aguenta?
O goleiro Feng Suo
faz mais uma defesa decisiva!
- Ele bate forte na trave,
- Vá!
- mas segura firme a bola!
- Qin Ao!
Defesa feita!
♪ Quem não atravessa
a noite e a confusão ♪
O Hongjing finalmente consegue
uma rara chance de contra-ataque!
O número 9 Qin Ao
parte em disparada sozinho,
♪ cambaleando entre quedas e feridas,
perdendo a direção ♪
avançando com tudo!
♪ Sozinho a vagar,
na dor aprende a ser forte ♪
♪ Pegando o vento,
correndo atrás de um futuro desconhecido ♪
♪ Ergue o olhar,
sonhando lado a lado com grandes ideais ♪
♪ O mundo vasto espera
a chegada da juventude ♪
♪ Se crescer é encarar ♪
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
♪ Mesmo que o caminho
à frente seja longo ♪
♪ ainda assim sigo imparável ♪
♪ Rompendo toda a confusão ♪
O jogo chega aos 87 minutos!
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
O Hongjing ainda perde por 1 a 0,
♪ Na tempestade,
nascem asas de resistência ♪
mas nenhum jogador desistiu!
♪ Mesmo que ninguém aplauda ♪
- O goleiro do Hongjing
- Suo!
fez mais algumas defesas importantes
e salvamentos!
♪ ainda assim vou lutar
com todas as forças ♪
Vamos lembrar do nome dele,
Feng Suo!
Enquanto eu não desistir do gol,
♪ Em um campo de batalha sem ninguém ♪
eu vou segurar o zagueiro deles!
♪ crescendo com força e ressoando alto ♪
Eu não posso desistir do ataque!
Nunca posso desistir!
♪ Então transformo cada ferida ♪
♪ em uma medalha de honra minha ♪
♪ Se crescer é encarar ♪
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
♪ Mesmo que o caminho
à frente seja longo ♪
♪ ainda assim sigo imparável ♪
♪ Rompendo toda a confusão ♪
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
♪ Na tempestade,
nascem asas de resistência ♪
♪ Mesmo que ninguém aplauda ♪
♪ ainda assim vou lutar
com todas as forças ♪
Boa jogada!
♪ Em um campo de batalha sem ninguém ♪
Vinte e dois.
♪ crescendo com força e ressoando alto ♪
♪ Então transformo cada ferida ♪
♪ em uma medalha de honra minha ♪
Vinte e três.
O Xinpeng, depois de tantas tentativas,
inicia o ataque mais forte do jogo.
O Hongjing com dez jogadores
sofre um desgaste físico devastador.
Aguentem!
Eu vou defender esse
lance nem que eu morra.
É o último lance.
O jogo termina,
placar final 1 a 0.
Obrigado aos dois times
por essa partida incrível.
Um jogo espetacular de 10 contra 11.
O Hongjing perdeu, mas saiu com honra.
Eles conquistaram o respeito de todos.
Eles defenderam não só o gol com corrida,
suor e até o próprio corpo,
mas também a sua fé e dignidade.
Foi por pouco!
O treinador perguntou
qual bola a gente queria defender.
Agora eu sei a resposta.
Essa,
a próxima,
e todas.
Qualquer uma delas,
a gente vai defender.
Wen Chengye.
Wen Chengye chegou.
Desculpa.
Eu é que deveria pedir desculpas.
Desculpa mesmo por vocês.
Desculpa.
Sério, desculpa.
Você já me perguntou uma vez
o que é o futebol.
Sobre essa pergunta,
eu pensei muito, muito tempo.
Porque eu achava que era difícil demais.
Mas agora eu acho
que finalmente tenho uma resposta.
Futebol é competição,
é confronto,
é a vontade de ainda
querer entrar em campo
com seus companheiros
depois de inúmeras discussões.
♪ O tempo corre como a água ♪
♪ e passa sem deixar vestígios ♪
É querer desistir,
♪ Quem dorme ao lado dos sonhos
demora a pegar no sono ♪
mas não conseguir desistir,
e seguir em frente com coragem.
♪ Às vezes as sombras encobrem tudo ♪
É não aceitar.
♪ A chuva úmida se espalha
por todos os cantos da vida ♪
É não se conformar com o destino.
♪ Nos seus braços ♪
♪ nossos mundos paralelos
enfim se encontram ♪
♪ Os dias e as noites
seguem se alternando ♪
♪ e é nos seus olhos ♪
♪ que encontro quem eu realmente sou ♪
♪ Basta nos abraçarmos fortemente ♪
♪ Seu olhar alcança
o fundo da minha alma ♪
♪ Um halo de arco-íris ♪
♪ As dores do passado
já ficaram para trás ♪
♪ Sonhos brilhando como estrelas ♪